Strona http://spec.pl.hostingasp.pl
    1. Strona służy do udostępniania treści zajęć, komunikacji
    z opiekunem pracowni poza lekcjami, przechowywania swoich niewielkich
    objętościowo danych na przydzielonym koncie.

    2. Materiały i koncepcje zajęć zamieszczone na stronie spec.pl.hostingasp.pl
    stanowią własność autora strony i przeznaczone są wyłacznie dla uczniów
    technikum informatycznego w ZSŁ, na czas nauki. Wykorzystywanie ich przez
    osoby trzecie wymaga zgody autora materiałów.
    
    3. Pierwsze zalogowanie na stronie jest równoznaczne z akceptacją tego
    regulaminu pracowni.lidll

































bhbhhh